Expliaciones:
Variable: es una caja donde puedes guardar una informacion, para buscarla luego cuando la necesites.
Strings: es una cadena de caracteres o bloques de texto.
funciones (argumentos, `return`): es la manera como nos comunicamos con la computadora para que haga lo que queremos. este medio de comunicacion tiene diversos lenguajes.
          Los argumentos: son los nombres que reciben las funciones para llamarlas.
          return, es una funcion que permite mostrarnos un resultado en la pantalla. 
Declaraciones if: son condicionales que se usan para armar logicas que a su vez forman una funcion.
Valores booleanos: son valores que solo tienen dos respuestas, true o false.